なんやねんお前
気軽に呼び出しよって
分かっとるわボケ
はよそれ返せや
どうせコピー取ってあるんやろ
なんでこんなクズに弱み知られてもうたんや
ええわ
言うこと聞いたる
さっさとやれ
たずみさんや後輩たちに
迷惑かけられへん
いうこと聞いたる
でも、ゴムだけは絶対使えよ
なんでこんな黒いもん
くわえなあかんねん
顔のいい女を見下して
そして奉仕させるのは気分がいい
ほんまいい趣味してんな
クズが
ん
なんか変な匂いせえへん
はぁ
さっきまで違う女とセックスしてたって
ざけんなボケが
病気とか大丈夫なんか
なんか嫌や
こんなクズのちんぽしゃぶりたくあらへん
あーくっそ
わーっと
あーきっしょ
これでええんか
どれだけ我慢してるってやつ
とんねん
吐きそうやわ
くっそ
何見とんねん
ジロジロ見んねん
甘っつ
あぁ
んっ
んー
あぁ
あぁー
気分ええか
そうか
どこまでも自分勝手な男なんやなお
前みたいな汚い男とかいっちゃいやや
あぁ、キモい、キモい
キモい
パンッ
パ
ンッ
パンッ
んー
くそ
まずい
何喜んだのクソ変態が
早く終われ
我慢なんかすんな
早く出せ
くっそまって
さっきからニヤニヤ
ニヤニヤしよって
もう腹立つわ
ゼリーみたいに飲んどる
臭い
キモくて
ほんま泣きそうや
ケーキは
飲め
いいやや
声でええんか
喉にこびりついて
鼻に匂いが抜ける
ああしょうもな
脅迫までして
必死に腰振りたいんやと思ったら
かわいそうになってきたわ
ほら
おかせや
気持ち良くなくないの
ぼけんか
腰使いやな
こんなんで
女喜ばせられると思ってんのか
おめでたいやっちゃな
ご視聴ありがとうございました
さっさと終わらせろくそが
生なる動きばっかしよって
おなか
本当に酸っぱい
さっきから好き勝手付き合って
腸をしのんだ
腹立つ
早よ終われ早よ早よ済ませろ
お疲れ様でした
あああああ
くっさあーくそああああああ
調子乗りやがって
んんん
うううううううううううううう
あーあー
こっち側っていうか
このすなに
腹ってううううううう
お疲れ様でした
今のは別に
感じてるわ
ご視聴ありがとうございました
死ね
クソガラ
やめろ
誰が結論でいいって言ったくそ
そんな
早抜け
かまぼこ
日本も通じないから
草が
腰はようなってきたな
そろそろ行きそう
なんか
はよ行け
出せ、出せ、出せ
無駄打ち
ご苦労さん
何したのはよ抜けや
ちょ、は、はぁ
まだする
何叩いとんねん
おー
もうやめろ
罰、騙しや
気が済むいや
くそっお前
何回出すねん
もう、ごめん
使い切ってしまった
は
な、なあ
ま、待てって約束と違うやろアホお前
何やってんの
嫌嫌や
気持ち
やめろって
無理や 無理や
こんな
無理や
もうこの平らな無理無理、無理、無理
無理
オ
ママヤバいって
ヤバいって
またイグ
イグイグッ
オ
ケツ叩いて
オムチャ扱いしてはせいやいやっ
気持ち…
いぐ
首くるくるくる
足くるやばいやばいあかんあかんこんな子宮がくず
男のものになりたまってる
やべやべ足気降りてきた行く行く
大きく大きく
一気に一気におくまで入れるのやべえ
そこやってやべえ
どうしたの
千釣り用の穴を扱いで
幸運してるあっ
セスサねバカまんごお
また
また行きます行け、また、行く、行く
行く
腐你的お
饅頭 personaやばいやばい
行く行く行く
潰すな
やめろ
落ちる、落ちる
おーおー、落ちる
ぼりゃすぎて落ちちゃう
おーいくー
おーまじおまんこはいく
いくいくいく
おーおー
大体上手くいきたい點前でそこまでかぶります
大体上手くいきたい点前でそこまでかぶります
あかん、あかんから、もう、無理や
無理や
隠れます
バレとる
うざついてました
本当は期待してた
強いオスに制服されたかった
こんなかっこいいのが
尻尾でしっかりぶっ叩かれたら
素直になってまう
すごい
大好き
ごきげんの扱いたまんねー
効く、効く、効いてる
効いてる
あぁぁ
あっ
slidingオ
オ
おおっ、おっ、お、おっ、おっ
おぉ
すげっ
あ
帰ったら belovedあ
loop
取らね
下対面んん〜ああー
ダメ、ダメ
ダメ
っちゃってはっはっんー、うん
んーんっうんっ
いく
いくむいける
これやばい
これは
枯らされた生意気なマゾメスに
女の幸せを教えてくださって
ありがとうございます
決めます決める決める
あっ、あっ、あっ
あー、だめだめ君様がありながら
すっごい行っちゃう
ザコマン Connickあかん、あきゃ、あかん
あきゃあかん
毎回無駄につきだと従うわ
俺にペラース来ない
俺が殴っていると
僕のニ
ックさんは、僕はレア・アート
警察がBYを言っていた
скоро react君と私がお、これ
これ無理やった無理、無理
殺される
死んでまうからお、お、おー
殺さんといておかしくなる
無理、無理、お、お
おーお、お、お、この
腹ばされる無理、行く、行く
行くおー、おー
おーおーおー
おー
おーおーあ、あ
あ
ああああああ GOKU GOKU
GOKU GOKU頼irimb OO
五あくめぐる、あくめぐる
気持ち良すぎて
意識とんでもないから
ちょ、待て、待て
待てって意識飛んだ、飛んだから
気持ち良すぎて無理
行く行く行く行く
行く
これすぐ行く
またワンコ行く
行く
だらし姉顔さらして行く
来た来た、来た、来た来た、おまずらし
喜んでる
ギツス電子
喜んでお迎えしようとしてる
来る、来る、出せ、出せ、出せ、出せ、出せ
おーしゃせーぷっこいてる
ゴム無し、無責任立ち付け
褒美されとる
こんな気持ちいいこと
他にあらへん
幸せよしよしよしカヒカヒ
蝅蝶
怖いこんなん
絶対当たるやつやん
あーたまねー
癖になるわこれ
この前のは
つい勢いで言うてしまった
嘘や、あん時、調子乗らせて
満足させて 終わりにしたろ思うただけや
生意気言い寄ってって な
ら、分からせたら、ええやん
お前みたいなカスに絶対負けへんで